Fala galera aqui é Arthur do canal mamãe
falei
ah não mãe até a senhora vai me cancelar
agora mãe
venha com fácil ao contrário do que você
acha de mulher pobre Fala galera aqui é
Arthur do canal mama eh do canal falei
calma aí eu tô aqui para explicar pra
galera o que que aconteceu é que ele deu
para ele desistir mãe mas o cranianas
São Deus demais mãe agora eu entendi
porque que mesmo tomando bomba na cabeça
aquele Presidente não sai do país ai
calma aí mãe
[Música]
cadê todo mundo onde é que eu tô velho
que que tá rolando velho que parar é
essa
bem vindo ali muitas cancelado Mano
Monark não tem mais desse nome não mano
a marca de bicicleta cancelou tudo falou
merda seja bem-vindo é que eu falei umas
besteirinhas para os amigos a parada
acabou vazando e pegou mal velho de foi
papo de barco exatamente foi papo de bar
sabe como é que é velho Eu sou um jovem
de 35 anos velho eu tava só empolgado
com a viagem para Ucrânia velho não
velho não fui para a capital não é gif
de Que vacilo fala a verdade você foi
para Ucrânia para chegar nesse
horário para piadinha velho tem razão
mano lugar de fazer piadinha e comentar
escroto eu não me duma guerra
esse lugar que eu mentor horrível velho
eu tô aqui tomando lição de moral sabe
de quem velho tomou na arque velho do
Monark foi fazer no meio da Guerra Pelo
menos quando eu falei minhas merdas eu
estava no conforto do Pô velho mas olha
só entendi meu lado aquilo só apenas
áudios infelizes velho você sabia que
nós fizemos uma grande campanha de
doação nem eu sabia que a gente ia
levantar tanta grana velho entendi mano
tu foi para lá com a melhor das
intenções pensando em levantar um pau
para botar na mão desse ucraniana Tipo
isso aí velho só que daí a gente
arrecadou mais de 200 pau Ah velho vai
se ferrar velho
que que tem de bom para fazer nesse
lugar velho Basicamente nada Pô velho
assim tu não tem mais canceladinha
gostosa para me apresentar não velho
assim umas loirinhas tá ligado ah mano
não vale a pena não quem tá aqui porque
tá todo sujo de merda não velho se for
gatinha eu limpo com a língua mano isso
é porca hein meu Ah que brisa Agora
entendi porque que você tá aqui hahaha
caramba velho Me desculpa é que eu sou
jovem de 35 anos velho eu me empolguei
de novo ih papo de bar Tá bom mas que
que eu faço agora aqui velho eu tô
perdido velho ah sei lá mano vai
perguntar logo para mim que tô aqui até
hoje sem saber o que fazer passa ali
naquele guichê e pergunta ah deixa eu
olhar certo nos nossos registros que o
senhor falou uma merda tão grande que
até o bolsonaro foi o final da Cruz
quando ouviu confere Parabéns o senhor
está cancelado com honra lembro dos
cancelados e agora velho que que eu vou
fazer velho
eu falei umas besteiras sobre esse
refugiado craniana coisa de jovem de 35
anos velho que engraçado o quê algumas
dessas pessoas que te cancelaram estão
passando pano para mim logo eu que tô
com o terror nos ohanianos não é
corronhoso gente esquisito tá bom deixa
para lá ah você tá cancelado também
velho que que é isso na tua mão velho
olha nuclear o mundo computo em
cancelado não é o mundo decente eu
concordo
Arthur acorda aí cara você tem uma
coletiva agora para explicar as bosta
que você falou cara Ah velho por que que
tu me acordou velho eu tive um sonho
maravilhoso velho que [__] destruiu o
mundo e a gente não tinha que explicar
nada para ninguém velho o [__] alívio
velho responde aqui uma coisa importante
que a loira nesse sonho até aqui mas
parece que estavam cagadas [__] mano
que delícia
rapaz deixa de ser cara de pau nem eu
caio nessa